Oyuncak bebek bulundu!
Ariel!
Bu...
Saha operasyon komutanlığına rapor verin.
Fıçıyı bulduk!
20. Bölüm
Suçlu Kim?
Anlıyorum, yani çok az hasar var?
O halde en yüksek öncelikle gönderin.
Acaba bu yine prensesin mantığı sayesinde mi?
Kesinlikle saçma bir plan düşünmüştür.
Tekrar zamanda yolculuk yapacağını düşünmek...
Zamanda geriye gitmeyi planlıyorum.
Fuwa Aika'nın öldürülmesinden önce,
bizzat tanık olmak için.
Zamanda geriye mi?
Daha önce, iskeletimi bir odak noktası olarak kullanıp,
etimi geçmişten bugüne taşımıştım.
Oyuncak bebek ve fıçı iskeletin yanında olmalı.
Oyuncak bebek kanımla ıslatıldı. Fıçı ise,
Samon, seninkini emdi.
Evet.
İletişim kurmamız gerekirse diye,
bir tahtayı ıslattım.
Bu bebek ve fıçı elimizde olduğu sürece,
geçmişe bağlanmak kolay olmalı.
İskeleti konum belirleme için kullanırsam,
bir zaman dilimine gidebilirim:
iskelete dönüştüğüm an ile Samon'un beni bulduğu an arasına.
Şanslıysam, Fuwa malikânesine, Fuwa Aika'nın
öldürüldüğü zamandan önce varıp,
kendi gözlerimle kimin, nasıl ve neden
öldürdüğünü keşfedebilirim.
Mahiro...
Yoshino.
Fuwa Aika'yı öldüren kişi...
Genesis Ağacı'nın arkasında olabilir,
ya da belki Exodus büyücüsü bir şekilde sorumludur.
Ancak...
Gerçek ne olursa olsun,
sana onun ne olduğunu söyleyeceğime söz veriyorum.
Size gerçeğin son zerresine kadar anlatacağım.
Böylece sözüm yerine gelmiş olacak.
Ama...
Suç mahalline ulaşmayı başarabilirseniz bile,
neden engel olamadınız?
Ya da en azından,
neden Aika-san'ı büyüyle kurtaramadınız?
Yoksa tarihi değiştireceği için mi?
Doğru. Bu aynı zamanda Hakaze-chan'ın
tam istediği geçmişe gidememesini de açıklayabilir.
Bu doğru...
Şimdiki gerçekliği değiştiremem.
Ama o zaman gitmenin bir anlamı yok...
Var.
Fuwa Aika'yı kurtaramazsam bile,
onun katilinin kimliğini öğrenebilirim.
Yani şimdiki zamana müdahale etmeden görevimi tamamlayabilirim.
Ne dersin, Mahiro?
Risk alacak olan sensin.
Sen kabul ediyorsan, benim itirazım yok.
Artık katili bulmanın başka yolu yok gibi.
Pekala.
Başka itiraz yoksa,
hepiniz, lütfen dediklerimi yapın!
Yani gerekenler bebek, varil ve...
Sunuyu temin etme işini size bırakıyoruz.
Ben zaten hallettim.
Bir hava-hava füzesi hiç sorun değil.
Ne?
Merkeze dönüşünüz kutlu olsun.
Saçmalama.
Sadece şimdi daha fazla işim var.
O adanın konumu ve sununun yeri,
belirtildiği gibi, değil mi?
Evet.
Ama...
Ama?
Bu ilk kez masaj koltuğu kullanıyorum,
ama sadece gıdıklıyor.
Yine de, sert omuzların nasıl hissettirdiğini pek bilmiyorum.
Eğer dünyanın mantığıyla korunan prensesin
omuzları tutulacak olsaydı, bu
gerçekten de dünyanın sonu olurdu.
Üstelik,
bu yaşında tek bir beyaz saç bile olmadan
uzun saçlarını korumayı başarmışsın.
Söylediğin kadar sıkıntılı olduğundan şüpheliyim.
Hayır, aslında...
Bu bir peruk.
Ne?
Şaka yapıyorsun!
Evet, öyle.
Senin şaka yapan biri olduğunu düşünmezdim.
Bu kadar uzun süre sıkıntı çekince,
insan bir iki şaka yapmak istiyor.
Daha önemlisi, Prenses...
Geçmişe seyahat etmenin asıl amacı ne?
Zaten söylemiştim.
Fuwa Aika'nın katilini bulmak için.
Bu niyetin olabilir,
ama Fuwa Aika'yı öldürmeye çalışabileceğin ihtimalini
göz ardı edemem.
Daha önce Fuwa Aika'nın katilinin kimliğini
araştırdığımızda,
o ağa kimse takılmadı.
Ama eğer şüpheli nihayetinde,
henüz cinayeti işlememiş olan
gelecekteki benimsem,
tutarsızlıklar açıklanır ve her şey mantıklı olur.
Bu sebep-sonuç zinciri mantıklı mı sence?
Ben zamanda geri gidiyorum.
Pek mantıksız bulmuyorum.
Üstelik, en çok korktuğum şey
gerçeğin aslında oldukça sıradan olması.
Gerçek sıradan mı olacak?
Anlamsız biri, anlamsız bir amaçla
Fuwa Aika'yı anlamsızca öldürdü,
ve bu anlamsız şüpheli
şu anki kaos sırasında zaten
anlamsızca öldü.
Eğer ortaya çıkacak gerçek bu olsaydı,
Mahiro ve Yoshino'ya ne olurdu?
Fuwa Aika'nın ölümü anlamsız olurdu.
Anlamsızca ölmüş olurdu,
ve intihar da mümkün olmazdı.
Birileri daha fazla araştırmalı.
Fuwa Aika'nın ölümünden sorumluluk almak için.
Yoksa o ikisi mahvolacak.
Bunu üstlenmem kaçınılmaz değil mi,
sonuçta o ikisini bu karmaşaya sokan benim?
Yani bu yüzden mi Aika-san'ı kendin öldüreceksin?
Sadece, eğer bir sebep varsa yapacağımı söylüyorum.
Gerekmezse tabii ki yapmam.
Ama ben de bir kadınım.
Fuwa Aika'ya öfkelenip, bir öfak anında onu öldürebilirim.
Gerekçesi aşkın yol açtığı geçici bir akıl kaybı olurdu.
Görünüşe göre bu kaçınılmaz.
Evet, kaçınılmaz...
Ama en iyi sonuca, en haklı sebeplerle mi ilerliyoruz?
Tamam... Bu taraftan, bu taraftan.
Oldu, oldu!
Sonunda her şeyi tamamladık.
Hakaze-san,
bir dakikanız var mı?
Junichiro-san'ın söylediklerini biliyorum.
Ama merak etmeden edemiyorum, acaba tam doğru zamanda giderseniz
Aika-chan'ı gizlice kurtaramaz mısınız?
Sonuçta siz de ölmesi gereken biriydiniz, ama şu an yaşıyorsunuz.
Belki de...
İnanılmazsın.
Koşullar benimkinden tamamen farklı.
Doğru, ama...
Yani...
Örneğin,
eğer Fuwa Aika'ya tıpatıp benzeyen bir kızın cesedini bulabilirsek,
ve gerçeği onunla değiştirirsek,
onun ölümünü engellemek mümkün olabilir.
Ama, Yoshino...
Bu çok vicdansızca bir şey olur, çünkü beni,
kız arkadaşını kurtarmak için kullanıyorsun, hem de bana aşık olduğumu bildiğin halde.
Ama niyetim bu değildi...
Yoshino.
Fuwa Aika hayata dönmeyecek.
Gerçeği ne kadar çarpıtmaya çalışırsan çalış,
o çoktan ölümle yüzleşti.
Senin, benim ya da Mahiro'nun yapabileceği hiçbir şey yok.
Yaşıyor olsaydı ne kadar harika olacağını hayal edebiliyorum,
ama bu mantığa tamamen aykırı.
Dürüst olmak gerekirse,
sana olan aşkımdan dolayı, onu hâlâ kurtarmak istiyorum.
Ve yine sana olan aşkımdan dolayı,
onu kurtarabileceğimi sanmıyorum.
İşte bu yüzden
dileğin oldukça acımasız.
Lütfen beni affet, Yoshino.
Karşılığında, senin için elimden geleni yapacağım.
Şimdi hazırlanmam gerekiyor.
Görüşürüz.
Hiç olmazsa bir mucize gösterin, beni tatmin edin
Dükalığım kadar olsun.
Fırtına'da, Prospero gençlerin geleceği için büyüyü terk eder.
Gelecek uğruna.
Geçmişte Fuwa Aika'yı öldürmek zorunda kalsam bile,
bundan ders çıkarmak niyetindeyim.
Ama bu bir trajedi olmaz mıydı?
Sevdiğinin kız arkadaşını öldürmek,
ve onun nefretini kazanmak?
Benden nefret etse bile,
sevdiğim kişinin beni asla unutmayacağını bilerek ölmek...
Bir kadının arzulayabileceği en büyük mutluluk bu, Jun-niisan.
Öyleyse... Bir süreliğine geçmişe yolculuk edeceğim.
Lütfen dikkatli ol.
Aptalca şeyler yapma.
Ağacın içindeki ağaç,
ulu ağacın içindeki ulu ağaç,
başlangıçtan beri var olan ağaç, Yaratılış Ağacı.
Benim adım Kusaribe Hakaze.
Bu kez, beni istediğim zamana geri gönder!
Zaman duvarını güvenle aşabildi mi?
Bir tür nostalji hissetmek garip ama...
Geçmişe döndüm!
Güvenle vardığını duymak beni mutlu etti.
Bir sonraki mesele, tam olarak ne kadar geçmişe gittiğin.
Çevredeki değişikliklere ve eşyalarıma bakılırsa,
yaklaşık altı ay önce ayrıldığım zamandayım.
Yani senin şimdiki zamanından yaklaşık bir buçuk yıl önce.
Bu, Aika'nın öldürülmesinden bir ay önce demek!
Bu kadar süre yeterli olacak mı?
Endişelenmene gerek yok.
Samon'un bıraktığı sunumu buldum.
Japonya'ya ulaşmam bir ay sürmez.
Peki, Prenses, o zaman iskeleti, bebeği ve fıçıyı ben koruyacağım.
Evet, sana güveniyorum.
Ancak, bu tarafta bebeğin büyüsünü bir süreliğine kaldıracağım.
Neden?
Pasaportum olmadığı için,
yasa dışı yollarla ülkeye girmem gerekecek.
Eğer yanlış zamanda benimle iletişim kurarsan,
şüphe uyandırır ve istenmeyen ilgi çeker.
Dahası, eğer Fuwa Aika'nın katili gerçek Exodus büyücüsüyse,
iletişimi hissedebilme ihtimali var.
O-O zaman burada bir sorun çıkarsa...
Tartışsak bile,
geçmişten yapabileceğim bir şey yok.
Ayrıca, burada olacakları tahmin etmek oradakinden daha zor.
Bu doğru, ama...
Hakaze-san, şu an senden mantıksız bir şey yapmanı istemeyeceğim.
Sadece lütfen sağ salim dön.
Mantıksız bir şey istemeyecekmiş, öyle mi?
Şey,
ben Genesis Prensesiyim, aklın sınırlarıyla bağlıyım.
O zaman, sonra görüşürüz!
Pekala, gitme zamanı.
Ağaç içindeki ağaç,
ulu ağaç içindeki ulu ağaç,
Benim adım Kusaribe Hakaze.
Önce, sanırım yaklaşık 300 km okyanusu geçeceğim.
Mahiro ve Takigawa Yoshino...
Bunu söylemek biraz geç oldu ama,
eminim ikiniz de
prensesin geçmişe yolculuğundaki en kötü senaryonun farkındasınızdır.
Evet.
Hakaze'nin Aika'yı kendi elleriyle öldürme ihtimali.
Ha? Bu nasıl olabilir ki?
Belki de kadınları anlamadığın için terk edilmişsindir...
Ve eğer prenses katil olursa,
sen ne yapacaksın?
Belli ki...
Hakaze'yi ben öldüreceğim.
Tıpkı söz verdiğim gibi.
Ya sen?
Ne olursa olsun Hakaze-san'ı suçlamayacağım,
Mahiro'nun onu öldürmesine de izin vermeyeceğim.
İnsanların öldürülmesi ya da öldürülmelerinden bıktım artık.
Neyse, Hakaze-san'ın Aika-chan'ı öldüreceğini
hayal etmek bile zor.
Bir şey daha, her ihtimale karşı.
Sence ne olur
eğer Hakaze-san, Yoshino-kun'un Fuwa Aika'yı öldürdüğüne şahit olursa?
Bu imkansız!
Yoshino-kun kendisini Exodus büyücüsü olarak görmese bile,
çift kişilikli olabilir.
Ve diğer benliğinin hafızası bastırılmış olabilir.
O durumda,
değişen tek şey benim Yoshino'yu öldürecek olmam.
Gerçekten de...
Acaba o zaman ne olurdu.
Prensesin geçmişe gitmesinin üzerinden epey zaman geçti.
Bir haber var mı?
Hiçbir şey.
Sanırım bizimle iletişim kurmadığına göre iyi olduğunu varsayabiliriz.
Diğerleri nasıl?
Her zamanki gibi, Hanemura-kun antrenman yapıyor.
Ah, doğru...
Görünüşe göre sonunda Junichiro-kun'u yenebilecek seviyeye gelmiş.
Vay, bu etkileyici.
Peki Fuwa Mahiro ve Takigawa Yoshino?
Yapacak pek bir şey olmadığı için,
Hanemura-kun'a antrenmanlarında eşlik ediyorlar,
bir de alışveriş yapıyorlar...
Tabii içten içe pek de iyi olmadıklarını biliyorum.
İntikamlarının hedefi, prensesin bulgularına bağlı, değil mi?
Aslında, kedi uzaktayken saldırmalıyız...
Son zamanlarda,
kamuoyu Genesis Ağacı'nı koruma yanlısı görünüyor.
Exodus büyücüsünün gerekliliğini vurgulamak isterdim ama...
Ama Yaratılış Ağacı'nı yok etmemize rağmen,
tam tersi bir etki yarattı, değil mi?
Evet.
"Ağaç"ı Koru!                     Muhafaza Et
Sonuçta insanlar,
fayda karşılığında fedakarlık yapmayı tercih ediyor:
"Ağaç"ı Koru!
Barış için Ağacı koru!
Yaratılış Ağacı.
Ama benim konumumda bunu kabul edemem.
Her ne olursa olsun,
Yaratılış Ağacı'nı tehlikeli bir şey olarak yok edebilsek bile,
bekleyecek o kadar parlak bir geleceğimiz yok.
Neden peki?
Yöntemleri tartışmalı olsa da, Yaratılış Ağacı dünyaya istikrar getirdi.
O yük kalktığında,
savaşmak ve suç işlemek isteyenlerin hırsları
ortaya dökülecek.
Doğal olmayışına rağmen,
Ağaç bizi yönetirken daha iyisini yapabileceğimizi düşünebiliriz...
Bir süre böyle bir döneme katlanmak zorunda kalabiliriz.
Ne olursa olsun,
umarım prenses uzaktayken hiçbir şey olmaz.
İlginiz sayesinde oldukça iyi uyudum.
Bir şekilde başardım...
Sanmıyorum ki
buradaki hiç kimse, bir yıl sonra buranın harabeye döneceğini hayal edebilsin.
Fuwa Aika'nın sözde ölüm zamanına
yaklaşık dört buçuk saat var.
Fuwa malikânesine ulaşmak yaklaşık otuz dakika sürecek.
Bu sürede ne olacak?
Nasıl giderse gitsin, muhtemelen uzun bir gece olacak.
Bu
Fuwa Aika mı?
Neden?
Fuwa Aika neden böyle bir yerde?
Ne saçmalıyorum ben?
Burası kızın memleketi.
Benim burada olmam daha tuhaf aslında.
Umarım bu sadece bir tesadüftür...
Sen...
Bana bakıyormuşsun gibi geldi.
Daha önce tanıştık mı?
O-Olamaaz...
T-Tanışmadık, ama...
Şey, yakitoriniz oldukça lezzetli görünüyordu.
Sadece nereden aldığınızı merak ettim.
Şuradaki yakitori dükkanından aldım.
Oldukça uygun fiyatlılar,
bu yüzden kesinlikle tavsiye ederim.
Oh... O halde ben de alacağım.
Teşekkür ederim.
Ağaç içinde ağaç,
ulu ağaç içinde ulu ağaç.
Sanırım bu kadar aceleyle
geri çekilmeme gerek yoktu...
Fuwa Aika beni veya büyüyü bilmiyor.
Ancak onu yakından gördükten sonra,
kesinlikle farklı biri olduğunu söyleyebilirim.
Bir de kişiliğinin berbat olduğu söyleniyordu.
Yani kesinlikle zor biriydi.
Yoshino'nun onun erkek arkadaşı olmayı
başarması gerçekten şaşırtıcı.
Yoshino-san ve benim hakkımda
bilgi sahibi olman çok tuhaf.
Bir de büyüden bahsettin...
Şey, bu kadar hızlı bir şekilde
buraya çıkmanın başka türlü
imkansız olduğuna eminim.
Ayrıca, kişiliğimin kötü olduğunu
söyleyebilecek olanlar
sadece Mahiro ve Yoshino-san...
Ama Mahiro, Yoshino-san ve benim
aramızdakileri bilmiyor.
Yoshino-san'ın da benim hakkımda
konuşacağını sanmıyorum.
Bu kız neden bu kadar sakin?
Ayrıca, geçmiş zaman kullanman dikkatimi çekti:
"erkek arkadaşı olmayı başarması."
Daha da önemlisi, çatıya nasıl çıktı?
Oh, şimdi anlıyorum.
Sen Genesis Ağacı'nın bir temsilcisisin,
değil mi?
Gücüne ve tavrına bakılırsa,
onların arasında en güçlülerindensin,
doğru mu?
E-Evet, ben Genesis Prensesiyim...
Ama bunları nasıl bilebilirsin?
Sadece temel bir tümdengelim mantığı.
Tümdengelim mantığı kimseyi
Genesis Ağacı'na götürmez.
Çok ciddisin.
Sadece usta bir dedektif gibi
rol yapmak istedim.
Görünüşe göre olağandışı bir şeyler oluyor.
Normalde kendimi bu şekilde tanıtmam.
Ama durum benim için de uygun görünüyor.
Tanıştığıma memnun oldum.
Benim adım Fuwa Aika.
Ve ben, sizin "Exodus Ağacı" dediğiniz şeyin
irade taşıyıcısıyım.
Onun gücünü ve hakikatini taşıyan kişi.
Ya da basitçe söylemek gerekirse, ben
sizin "Exodus büyücüsü" dediğiniz kişiyim.
Fuwa Aika...
Sen gerçek,
tam bir Exodus büyücüsü müsün?!
Bu da ne?
Söylediklerinin bir kısmı
oldukça anlaşılmaz geliyor.
Teoriye göre, bu son test olmalı.
Bilseydim, giriş sınavlarına çalışmak için
bu kadar çile çekmek zorunda kalmazdım.
Peki ya testi geçemezsek?
Sonuçlarını düşünmek bile istemiyorum...
Yavaş mıydılar yoksa kafaları mı karışıktı
anlayamadım.
Sanırım...
21. Bölüm
Femme Fatale (Kader Kadını)